Pari!  - Pari!
Pari!
Pari, sayangku.
Pari, beranilah.
TIDAK!
Hei..
- Pari.
Pari.  - Sanju!
Kakak ipar, apa yang kamu lakukan?
- Tinggalkan aku.
Bukan Kakak Ipar!
- Sanju, tidak!
Tidak tidak!  - Sanju!
TIDAK!
Sanju!
Sanju!  - Saudara ipar!
Saudara ipar!
Lihat ke sana!  - Pari!
Pari.  - Sanju..
Pari..
Sanju.  - Sanju.
Pari, buka matamu.
Harman akan datang, dengarkan aku.
Pari, aku Rajeev.
Tunggu sebentar lagi.
Jaga dirimu dan Pari baik-baik.
Pari!
Harman sedang dalam
perjalanan bersama tim penyelamat.
Begitu dia tiba, kalian
berdua bisa pergi dari sini.
Pari, tolong buka matamu.
Pari, kenapa kamu
tidak membuka matamu?
Pari!
'Sekarang, Pari jangan
pernah membuka matanya.'
Hei kenapa kamu?
Saya sangat ketakutan.
Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi dengan Pari?
Jangan berpikir seperti itu, tidak ada
hal buruk yang akan terjadi pada Pari.
Percayalah pada Tuhan.
Pari dan anaknya akan
aman.  Jangan khawatir.
Pari, lihat aku.
Aku di sini, Pari.
Pari, kenapa kamu
tidak menatapku?
Pari, aku datang ke sini
untuk menyelamatkanmu.
Kapan mereka akan tiba di sini?
Harman membawa mereka ke sini.
Saya bilang akan ada kemalangan
dan sekarang hal itu terjadi.
Pertama Toran mogok, lalu
terjadilah kecelakaan bus.
Imam memperingatkan
kita untuk tidak membatalkan
shalat, karena akan
membawa malapetaka
tapi semua orang
mengabaikan peringatan itu.
Dan sekarang!  Kemalangan
sepertinya mengikuti kemalangan.
Pammi, apa yang
harus terjadi telah terjadi.
Bersabarlah sedikit,
percayalah pada Tuhan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Pari, aku sudah sampai.
Saudaraku, aku membawa Balli.
Apakah Pari baik-baik saja?
Semuanya tidak beres, saudaraku.
Dalam upaya menyelamatkan Pari,
Sanju pun melompat ke dalam sumur.
Apa?
- Mereka berdua ada di dalam sekarang.
Ya ampun, Balli, cepat
keluarkan mereka.
Saudara laki-laki
anakmu akan keluar
dengan bantuan tangga.
Tapi menantu perempuanmu
sepertinya tidak sadarkan diri bagiku.
Dalam keadaan
ini, sangat sulit untuk
mengeluarkannya
sampai dia sadar kembali.
Apa?
Ya, Billu Brother benar sekali.
Gadis itu tidak sadarkan diri.
Kita tidak bisa membawanya
keluar sampai dia sadar kembali.
Sementara itu, aku akan
membawa keluar putramu.
Mungkin saat itu, gadis
itu akan sadar kembali.
Benar, saudara?
- Oke, cepatlah.
Ambil talinya dan naik.
TIDAK!
Aku tidak akan keluar
sampai Pari keluar.
Jika kami keluar, kami
akan keluar bersama
jika tidak, tidak ada yang akan melakukannya.
Hei nak, jangan keras kepala.
Dia benar.
Bagaimana dia bisa meninggalkannya?
Dia tidak sadarkan diri.
Dia akan tenggelam di dalam air.
Dia harus memegangnya erat-erat.
Tante!
Saya punya ide.
Aku akan mengikat Pari pada
diriku sendiri dengan tali ini.
Ya, nak.  - Kemudian
kamu melempar
talinya lurus ke bawah.
Kami berdua akan datang bersama-sama.
Hati-hati, Nak.
Kemarilah.  Bagus sekali.
- Mudah.
Datang ke sini dengan lembut.
Kemarilah sayang.
Kemarilah.
Tarik sayang, kamu sudah sampai.
- Terima kasih Tuhan.
Hei, tahan Pari.  - Satu detik.
Pegang dia.  - Pari.
Pegang dia dulu.
Mudah.
Tangani dia.  - Turunkan dia.
Tangani dia dengan hati-hati.  Pari.
Pegang dia.  Dengan lembut.
Tangani dia.  - Pari.
TIDAK.
Pari.
Buka matamu, sayang.
Pari.  Tante.
Bibi, Pari sudah
menutup matanya, Bibi.
Pari.  Apa yang terjadi dengannya?
- Pari.
Pari.  - Ayo, buka matamu.
Pari, jangan lakukan ini, bangun.
- Pari.
Apa yang terjadi dengannya?
Ayo bawa dia ke rumah sakit.
Sanju, kita harus membawanya
ke rumah sakit sekarang.
Harman, nyalakan mobilnya.
- Ya.
Bangunlah dengan cepat.
- Ayo pergi.
Kemarilah sayang.
Perawat, cepat hubungi dokter.
Ini adalah keadaan darurat.
Dengan cepat!
Siapakah kalian?
- Apa maksudmu?
Apakah Anda dokternya?
- Aku sahabatnya.
Dan entah bagaimana
dia jatuh ke dalam sumur.
Kami berjuang keras
untuk mengeluarkannya.
Dan tubuhnya terisi
penuh dengan air.
Dan dia juga hamil.
Apa yang kamu
lihat?  Panggil dokter.
Apa yang kamu pikirkan?
Hubungi dokter dengan cepat.
Jika Anda memerlukan
keluhan, akan ada satu
tetapi tidak terjadi
apa-apa pada Pari saya.
Tolong cepat.
Neeti, sayang, tenanglah.
Tidak, paman.  Mereka tidak
akan mendengarkan seperti itu.
Ayo cepat.
Sayang, biarkan aku bicara.
Biarkan aku bicara.  Sebentar.
Lihat, saudari.
Selama perjalanan, saya
berbicara dengan dokter.
Dia mengatakan bahwa ruangan itu kosong.
Tolong segera hubungi dokter.
Harman.
- Ya, aku berbicara denganmu.
Ya, ayo.  Ruangan sudah siap.
Ya, silakan datang, sayang.
Ayo pergi.
Lihat, Pak.  Ini adalah
rumah sakit kecil di desa.
Kami tidak memiliki
banyak fasilitas di sini.
Tapi saya akan mencoba
yang terbaik dari sisi saya.
Tidak masalah, dokter.
- Datang.
Akankah Pari segera pulih?
Kami akan mentraktirnya, ayo.
Tolong, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Dokter, dia istriku,
dia membutuhkanku.
Saya mengerti.  Perawatan
akan dimulai dari dalam sekarang.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Lihat, aku..
Saya tidak akan melakukan apa
pun, saya hanya akan diam di sana.
Silakan mencoba untuk mengerti.
- Dia adalah istriku.
Dokter, tolong jangan lakukan ini.
Dokter.  Dokter.
Dokter, dia membutuhkanku.
Dia akan baik-baik saja,
dia akan baik-baik saja.
Segalanya akan baik-baik saja.
Nenek, apa yang terjadi pada Pari?
Dia akan baik-baik saja.  Dia akan baik-baik saja.
Apa yang akan saya lakukan tanpa Pari.
Tidak akan terjadi apa-apa, ayolah.
Datang.  Duduk.
Kemarilah.  Duduk di sini.
Apa sayang?  Jangan menangis seperti ini.
Jaga dirimu.
Kamu telah membuat dirimu sengsara
karena terlalu banyak menangis.
Pari akan baik-baik saja.
Bagaimana aku bisa
menjaga diriku sendiri, Bibi?
Selama Pari-ku..
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padanya?
Saya ingin mati, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Tahukah kamu apa arti dia bagiku?
Saingan.
Nenek, apa yang kamu katakan?
- Apa yang aku bilang?
Saya mengatakan bahwa semua
orang di sana mengkritik kami
mengatakan kami tidak
merawat Pari dengan baik.
Kami tidak memberikan
perhatian yang cukup padanya.
Apa yang kalian semua pikirkan?
Nenek, kudengar kamu bilang saingan.
Oh tidak.
Apakah kamu sudah gila?
Pergi.  Bawalah segelas air.
Tenggorokannya kering.
Bukan milikku, milik gadis malang ini.
Lihatlah betapa menyedihkannya
dia menangis terus menerus.
Dia kering.
Pergi.  Bawalah air dingin.
Nenek, kamu lama sekali.
Lihat, mataku bengkak
karena semua drama ini.
Hai.
Suatu kali, tangisanmu membuatku
meragukan diriku sendiri juga.
Apa maksudmu?
Maksudku, rasanya seperti itu
mungkin kamu sebenarnya
menangis seperti ini untuk Pari.
Sama sekali tidak.
Sekalipun Pari meninggal,
tidak ada bedanya bagiku, Nek.
Tidak ada satu air mata pun yang
akan keluar dari mataku untuknya.
Drama air mata ini,
hanya untuk itu agar
semua orang percaya
betapa aku mencintai Pari.
Dan tidak ada yang akan mencurigaiku
atas apa yang terjadi dengannya.
Tidak seorang pun akan menyimpan keraguan.
Nenek.
Kita harus
mementaskan drama lain.
Apa maksudmu?
Begitu berita kematian
anaknya keluar
Saya akan berpura-pura
begitu terpukul sehingga
semua orang akan bersimpati
kepada saya, bukan dia.
Sama seperti Bibi
yang khawatir tadi.
Astaga!
Sayang, kamu telah berkembang
menjadi aktris yang cukup terampil.
Ini sepenuhnya salahku.
Kami juga tidak datang ke
desa tersebut, dia juga tidak
menyembah sumur, dan dia
juga tidak terjatuh ke dalam sumur.
Nak, orang-orang
mengambil air dari sumur itu
dan juga memujanya.
Tapi tidak ada yang jatuh seperti itu.
Tapi Pari terjatuh, paman.
Apa yang terjadi
pada Pari bukanlah
sesuatu yang terjadi
pada siapa pun.
Dan ini semua salahku dalam hal ini.
Seharusnya aku tidak membawanya
ke dokter untuk mendapatkan izin.
Bibi, kamu juga menolak.
Sanju, tetap semangat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Nenek.
Apakah kutukannya sudah mati?
Saya berharap itu terjadi.
Neeti.
Ini, minumlah air.  - Tante..
Pari tidak ada lagi.
Dokter.
Pasien berada dalam
kondisi yang sangat kritis.
Kondisi kritis?
Apa maksudmu?
Kontak yang terlalu lama dengan air telah
sangat mempengaruhi otak pasien.
Saya tidak berpikir
dia akan pulih.
Otaknya mungkin berhenti
berfungsi secara permanen.
Dokter, omong kosong
apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana Anda bisa berbicara
tentang pasien seperti itu?
Cobalah untuk memahami maksud saya.
Pasien dalam kondisi mati otak.
Apa pun bisa terjadi padanya.
Beraninya kamu mengatakan semua ini!
Anda seorang dokter, jadi obati dia.
Jika kami harus mendengar semua
ini, mengapa kami datang ke sini?
Kami datang ke rumah
sakit untuk mendengar ini!
Dengar, lakukan apa pun
untuk menyelamatkan Pari-ku.
Lakukan apa pun untuk
menyembuhkannya.
Anda seorang dokter,
tolong, Anda seperti dewa!
Tolong tunjukkan keajaiban.
Terima kasih Tuhan!
Alhamdulillah jutaan kali.
Bibi macam apa kamu?
Pari sedang sekarat di sana dan
kamu berterima
kasih kepada Tuhan?
Lihatlah teman Pari, Neeti.
Betapa khawatirnya dia
pada Pari.  Oh kebaikan!
Saya menjadi takut.
Bagaimana jika dia meninggal sebelum Pari?
Apa yang kamu katakan?
Apa yang saya katakan salah?
Aku hanya memberitahumu.
Ini terlalu banyak.
Saya hanya mencoba
mengatakan bahwa Anda berterima
kasih kepada Tuhan
di sini dan lihat di sana
Neeti banyak menangis
untuk temannya.
Aku tidak bermaksud seperti itu sama sekali.
Ya, saya mengerti.
Silakan datang ke sini.
Datanglah ke sisi ini.
Dokter, saya minta maaf.
Dia hanyalah seorang anak kecil, maafkan dia.
Sebenarnya dia tidak tega
melihat Pari dalam kondisi seperti ini.
Itu sebabnya dia bereaksi berlebihan.
Dokter
Saya memohon sebelum Anda
tolong selamatkan putri saya.
Saya rasa dia tidak
bisa dirawat di sini.
Sangat sulit baginya
untuk pulih di sini.
Mengapa Pari tidak bisa menjadi lebih baik di sini?
Kenapa dia tidak dirawat di sini?
Bukankah ini rumah sakit?
Atau bukankah Anda dokternya?
Orang-orang datang ke
rumah sakit dalam kondisi kritis.
Dan Pari tidak sadarkan diri.
Jika ada yang bisa
menyembuhkannya, itu adalah Anda.
Ayolah, kamu harus mengobatinya.
Nak..
- Sanju.
Dokter, segera mulai
pengobatan Pari.
Lihat..
- Tolong obati dia.
Perawatannya tidak
bisa dilakukan di sini.
Mengapa hal itu tidak dapat dilakukan?
Setidaknya cobalah.
Pari!  Pari!
Pari, tolong buka matamu.
Pernahkah Anda mendengar dokter
mengatakan Anda tidak bisa sembuh?
Tapi kamu adalah Pari kuatku.
Cepat buka matamu dan buktikan
padanya bahwa kamu adalah Pari kuatku.
Pari!  Pari, tolong buka matamu!
Lihat, kendalikan dirimu.
Dan dengarkan aku dengan tenang.
Istri Anda membutuhkan
rumah sakit besar yang
dilengkapi dengan
berbagai macam perawatan.
Dokter, jangan khawatir
tentang tagihannya.
Dapatkan peralatan apa pun yang Anda butuhkan.
Kami akan mengatur
tagihannya, jangan khawatir.
Dengar, ini bukan tentang uang di sini.
Dan saya memahami situasi Anda.
Namun secara praktis, semua
itu tidak mungkin dilakukan di sini.
Bawa istrimu ke
rumah sakit besar.
Di sini kami bisa memberikan
pengobatan dasar namun
pengobatannya hanya bisa
dilakukan di rumah sakit besar.
Dokter, Anda baru saja
mengatakan kondisinya kritis.
Dalam situasi seperti ini, bagaimana
kita bisa bepergian bersamanya?
Jika ada masalah dalam perjalanan,
siapa yang bertanggung jawab?
Sanju.
Nak, ayo bawa Pari ke
rumah sakit di Chandigarh.
Bibi, bagaimana mungkin?
Lihat saja Pari sekali saja.
Nak, dia bilang pengobatannya
tidak bisa dilakukan di sini.
Saya sudah berbicara
dengan teman saya Kalyani.
Suaminya adalah Dekan
rumah sakit di Chandigarh.
Dia juga sudah mulai
mempersiapkan perawatannya.
Bibi, Chandigarh
sangat jauh dari sini.
Seluruh jalan rusak
dan kami mengalami
kecelakaan dalam
perjalanan ke sini.
Kalau terjadi sesuatu pada Pari di tengah
perjalanan, apa yang akan kita lakukan?
Dia benar.
Perawatan yang bisa dilakukan di
Chandigarh tidak
bisa dilakukan di sini.
Benar.
Kakak ipar, apa
yang kamu pikirkan?
Tolong, bawa Pari ke
Chandigarh secepatnya.
Aku tidak tega melihatnya
dalam kondisi seperti ini.
Saya akan mengatur ambulans.
Anda tinggal di sini, saya
akan mengatur ambulans.
Ayo pergi.
Pari, buka matamu.
Pari, tolong sadar kembali.
Sopir, apa yang kamu lakukan?
Mengemudi dengan hati - hati.
Berkendara dengan penuh perhatian.
Pari.
Pari, sekarang kamu
membuatku marah.
Sudah lama aku
memberitahumu untuk
membuka matamu
dan berbicara denganku.
Tapi kamu tidak memberiku
jawaban apa pun, Pari.
Pari, kenapa kamu melakukan ini?
Anda tahu betapa
berbahayanya kemarahan saya?
Pari.
Jika Anda tidak ingin berbicara
dengan saya, tidak apa-apa.
Sekali saja, buka matamu
Lihat saya.  Pari, kenapa
kamu melakukan ini padaku?
Neeti.  Neeti.
Lihat, Pari memegang tanganku.
Pari, bagus sekali.  Pari.
- Pari.
Pari, tolong pegang tanganku lagi.
Seperti yang kamu lakukan
tadi, pegang tanganku lagi.
Pari, kumohon.
Tolong buka matamu, Pari.
Pari.
Pari, aku Rajeev.
Ini Neeti.  Lihat, Pari.
Anda baik-baik saja.
Kami akan pergi ke rumah
sakit besar dari Barnala.
Buka saja matamu seperti
ini.  Pari, buka matamu.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Tolong dengarkan aku, Pari.
Baiklah, dengarkan aku.
Pari, kamu ingat berapa banyak
perencanaan yang kita lakukan?
Tentang masa depan?
Kita juga harus
memikirkan nama bayinya.
Pari, ada banyak hal yang harus dilakukan.
Kamu tidak bisa istirahat
seperti ini, Pari.  Bangun.
Bangun, coba
bicara padaku.  Pari.
Pari, kumohon.
Neeti, tolong beritahu dia.
Pegang tanganku lagi.
Buka matamu, Pari.
Tolong, Pari, aku sedang
berbicara denganmu.
Pari, tolong jangan
lakukan ini.  Pari.
'Kenapa kamu banyak menangis,
Sanju?  Khusus untuknya.'
'Oke, baiklah.  Menangislah untuk hari ini.'
'Mulai besok, aku akan
mempunyai hakku atasmu.
Maka jangan menangis lagi.'
'Mulai besok, hidup kita hanya
akan dipenuhi dengan kebahagiaan.'
Pari, buka matamu.
- Minggir, ayo pergi.
Ayo.
Satu detik.
Sebenarnya gelangku
tersangkut di mangalsutra miliknya.
Bisakah Anda masuk ke
dalam bersama pasien?
Tolong, jalannya diblokir.
Kemana kamu pergi?
Cukup sampai disini.
Pak, saya akan pergi memanggil dokter.
Jika gelang Anda terlepas dari
mangalsutra, silakan
keluar.  Karena di ICU
tidak seorang pun selain pasien
dan dokter yang diperbolehkan.
Saya akan mencoba.
Rajeev.
Pari, aku di sini bersamamu.
Katakan padaku apa yang kamu butuhkan.
Tolong berhenti menangis.
Oke, baiklah.  Saya akan berhenti menangis.
Anda juga berjanji tidak
akan menutup mata.
Janji.
- Aku berjanji lagi padamu.
Aku akan selalu menjagamu.
Aku akan menangani semua amukanmu.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Jika sesuatu terjadi
padamu hari ini
Saya tidak akan bisa hidup.
Saya sangat mencintaimu.
Banyak.
Cepat sembuh.
Rajeev.  - Ya.
Aku sangat mengantuk, biarkan aku tidur.
Tidak, tidak, Pari.  Lihat.
Jangan tidur di rumah sakit.
Setelah Anda lebih baik, kami akan
pulang dan tidur dengan nyaman.
Saya akan bangun sebentar lagi.
Tidak, Pari.  Dengarkan aku.
- Sebentar lagi.
Lihat aku, aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Dokter
akan segera datang, Pari.  Pari.
Pari, tolong buka matamu.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Dokter.  Perawat, tolong.
Dokter, ayo.
Apa yang kalian lakukan
di sini?  Silakan pergi.
Dokter, Pari baru sadar.
Gelangnya belum dilepas?
Aku sedang mencoba.  Dokter,
Pari sudah sadar kembali.
Tolong periksa dia.
Baiklah, sebentar.  Gelang
ini tidak bisa dilepas.